أهلاً بكُم أهلاً بكُم معْ أجملِ الحروفْ
حروفُ نورٍ زُخرفت وخيرُها يطوفْ
هذِي الحروفُ قد دَنَتْ كأنَّها القطوفْ
فيها يتوهُ ناظِري وتُرفَعُ الكفوفْ
فاللامُ جالَتْ فرحةً بالنورِ والبَهاءْ
والغَينُ غنَّت نشوةً بكلِّ ما تشاءْ
والتاءُ تُنْبِي أنَّها تَسعى إلى اللقاءْ
الدرُّ في صَفائها كأنَّها الضياءْ
العينُ علمٌ نافعٌ في عالَمٍ يَدورْ
والراءُ نهرٌ دافقٌ يموجُ بالسرورْ
والباءُ برقٌ خُلَّبٌ يداعبُ المَقرُورْ
والياءُ يَنبوعٌ زَكَا بالزهرِ والعطورْ
والتاءُ تاجٌ قد علاَ يشعُّ كالبُدورْ
يتيهُ وسْطَ حُلَّةٍ من أجملِ الزهورْ
هذِي الحروفُ قَد سمَتْ لتصعدَ السماءْ
بالضادِ تَسمُو أمَّتي دوماً إلى العَلاءْ
هذي الحروفُ قد رقَتْ لتبلُغَ العَنَانْ
نظَمتُ من جمالها روائعَ البيانْ